# 2026-05-20, 1일차 — 이미지 수집 및 기본 코드 작성
## 수업 일과
한 일: 이전 시간에 찾아둔 이미지를 찾아 붙여넣고 안되는 이미지는 다시 이미지를 찾았다. 필요한 기본 구 모양의 코드를 반복적으로 작성하였다. 
막힌 점: 화살표를 생성하는 것, 
책을 찾아보며 화살표 생성코드를 발견하였다.
화살표가 구를 가리키고 있어야 하는데 화살표가 생성만 된다, 코드를 밖으로 빼니까 됬다.
이전에 찾아둔 이미지의 대부분이 호환되지않음, 구글로 호환 가능한 이미지를 하나하나 찾아서 테스트하였다.
VPLab이 렉이 걸려서 코드저장이 안된다.
팀원에게 이미지를 전달할 수 없었다, 팀원과 상의하며 새롭게 이미지를 찾았다. 
## 수업 마무리
배운 점: 책에서 화살표 축 돌리는 방법을 알았다. 
느낀 점: 새로운 코드를 알고 이해하게 되어 문제를 해결했다는 성취감에 보람찼다. 
다음 할 일: 화살표 사이즈 키우기, 스페이스바 눌렀을 때 화살표가 왼쪽으로 이동하는 것. 


# 2026-05-26 2일차 - 기본 코드 작성 및 심화코드 작성
## 수업 일과
한 일: 구 위에있는 화살표를 스페이스바를 눌렀을 때 오른쪽으로 이동하는 것. 
막힌 점:  
## 수업 마무리
배운 점: 
느낀 점: 
다음 할 일: 

